Что такое Bitcoin Cash?
Это более новая версия традиционного Bitcoin Core.
Она быстрее, дешевле и надежнее.
У Bitcoin Cash множество преимуществ.
Прежде всего, это удобно.
Bitcoin Cash можно расплачиваться когда угодно и где угодно — даже с мобильного телефона.
Отправляйте очень маленькие платежи, например 10 рублей за онлайн-контент,
200 рублей за чашку кофе или 500 — на благотворительность.
Вы также можете совершать очень крупные транзакции и пересылать миллионы долларов в другую страну.
Никаких ограничений.
Это свободная валюта!
Даже если платеж облагается комиссией, она исчезающе мала.
Транзакции с помщью Bitcoin Cash проходят очень быстро.
Раз, два, три — и деньги у вас на счету.
Объем транзакций, которые обрабатывает Bitcoin Cash, выше, чем у Bitcoin Core,
а дорожная карта постоянно обновляется в соответствии с потребностями пользователей,
поэтому Bitcoin Cash работает надежно в любое время:
утром, днем, вечером, ночью, в любом часовом поясе, в любое время!
Что самое приятное — с Bitcoin Cash у вас не возникнет проблем.
Не существует никаких централизованных органов контроля.
Bitcoin Cash — это быстро, недорого и надежно.
Эти электронные деньги можно отправлять и получать мгновенно.
Хотите сделать свою жизнь проще?
Начните пользоваться Bitcoin Cash!